안녕하십니까,
오오마에다 대장님!
이거야말로 기적!
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
13th OP. 『난무의 멜로디』
Song by. 시드
僕らは負けを知らない
우리는 패배를 모르는
弱さを
약함을
抱きしめ步いた
안고 걸어왔어
新しい牙で
새로운 어금니로
時代を刻め
시대를 새겨
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
守りたい
지키고 싶은
あなたに
너를
出會える その日までは
만나는 그날까지는
有終の美より
유종의 미보다
目の前の敵を
눈앞에 있는 적을
愛しくて 愛しくて
안타까워서 안타까워서
他には何もなくて
다른 건 아무것도 없어서
ここから見渡した 景色 全部
여기서 바라보는 경치 모두
まとめて 連れていって あげるさ
한데 모아 데려가 줄게
離さないで
놓지 말아줘
ずっと鳴り止まぬ
끊임없이 흐르는
亂舞のメロディ
난무의 멜로디
BLEACH
Subtitle. 하루
이 자식!
바보, 소이퐁
뭐야, 꿈이었나
꽤 기분 좋은 꿈이었는데
다시 잠을 청해볼까
망했다!!!!
잠시 쉴 생각이었는데
어떻게 3시간씩이나 쳐자냐?!
이 바보 자식!
소이퐁 대장님의
노여움을 사면 끝이다!
얼른 돌아가야 돼!
BLEACH 312
「취임! 새로운 2번대 대장!」
거기까지다!
포기해라, 꼬맹아
사신?
어째서 이런 곳에?
완전체가 아닌 이상
지금은 불리하다!
방금 호로가 있었던 거 같은데…
뭐, 상관없나
서두르자!
잠시만요!
목숨을 구해주셔서 감사합니다
내가?
네!
적어도 누구신지 알려주세요!
나는…
호정13대의 2번대…
2번대 대장이다!
대…장님?
나오는 대로 말해버렸다
뭐, 괜찮겠지
고작 꼬맹이 한 명인데
류자부로를 구해주셔서
정말로 감사합니다
자, 한 잔 받으시죠, 대장님
대장님!
뭐, 상관없으려나
그렇다, 이 몸이 대장이다!
뭣들 하느냐, 대장님을 위해서
음식을 더 내오지 않고
그래서? 호로굴 속으로
가서 진짜로 가져 왔냐?
당연하지!
이걸로 담력 테스트는
내가 이긴거다?
굉장하다
그치만 대장님한테
도움받았잖아
치사해
도움받지 말라고는 안 했잖아
이번엔 저기서 한 잔 하시지요
대장님!
대장님, 정말로 감사합니다!
대장님은 저희들의
영웅이에요!
저도 대장님처럼
되고 싶어요!
또 만나주실 거죠?
물론이지! 말만하면
언제든지 만나주마
대장님!
뭘, 이런 걸 가지고
더는 못 먹어요
큰일이다!
이런 곳에서
농땡이 피울 때가 아닌데!
아, 그니까 진짜라고요!
류자부로라는 애를
호로한테 구하고…
아, 진짜예요,
믿어달라고요!
그게 아니라면 제가
지각할 리가 없잖아요
대원들도 잊은 게
아니라니까요
걱정하지 마라
네놈가 없어져도 곤란해질
일은 하나도 없으니까
그건 그거대로 슬픈데요
아무튼 당분간은
정령정 청소를 하거라
혼자서
거짓말! 그게 뭡니까?
혼자서 청소라니요? !
이래 봬도 일단 부대장이라고요!
그건 좀 위험하지 않겠습니까?
말했을 텐데
네놈이 없어져도 곤란해질
일은 하나도 없을 거라고
아니, 그게…
네
나 참, 요루이치 씨가 오는 거였으면
난 안 와도 되는 거였잖아
그리 말하지 말거라
왜 안 되는데?!
안 된다면 안 되는 거야
들여보내 주고 싶은
마음은 굴뚝같다만
사신의 허락이 떨어지지 않은
문은 들여보내 줄 수 없다고
그러니까! 대장님을
만나면 알게 될 거라니까!
대장님이랑 아는 사이라고!
그렇게 말해도…
야, 지단보
오랜만이다
어이쿠, 별일이구먼
이치고가 아닌가
왜 그래?
아니, 이 꼬맹이들이 안으로
들여보내 달라고 하도 졸라대서
부탁합니다!
안에 들여보내 주세요!
대장님을 만나러 갈 거예요!
대장님?
대장님은 저를
호로로부터 구해주셨어요!
애들이랑 답례를 하고 싶은데…
갑자기 없어지셔서…
요루이치 씨,
어떻게든 안 되겠어?
지단보
내가 책임을 질 테니
이 녀석들을 들여보내 줘라
그래서?
그 대장은 누구야?
그게…
이름은 몰라요
그럼 그 대장의 특징 같은 건?
뭐랄까, 펑퍼짐한 느낌?
그리고 엄청 커요
그리고 뾰족해!
펑퍼짐하고
엄청 크고
그리고 뾰족하다라…
켄파치?
하지만 코마무라도
뾰족하다고 말할 수 있지 않느냐?
귀라던가…
아니, 그 사람은
특징이 너무 많잖아
보통 개처럼
생겼다고 하지 않나?
2번대 대장이라고 말했어요
아~ 못해 먹겠네
왜 내가 이런 짓을
해야하는 건데
얼레?
오오마에다냐
잘 됐군, 소이퐁이
어딨는지 물어보도록 할까
대장님!
너희들 왜 여기에?
대장님! 왜 말도 없이
사라지신 거예요?
아니, 그게…
망했다, 어쩌냐
대장님이라고 뻥치고
그렇게나 먹고 마시고 했는데
그걸 다시 뱉어낼 수도 없고…
무슨 일이냐, 오오마에다?
대장님, 오오마에다라는
이름이시군요
그보다 너말이야
대장님의 이름을 함부로
부르다니, 생각이 있는 거야?
무례하다고!
대장님이라니…
2번대 대장은 소이…
요루이치 님도!
이러이러 여차여차
요러요러 이래저래된 겁니다
부디 모르는 척 해주세요
그래도 거짓말은…
- 괜찮지 않느냐
- 뭐? 요루이치 씨?
고맙습니다,
은혜는 잊지 않을게요
이야, 재밌을 거 같지 않느냐
이 사람은…
굉장하다―앗!!
대장님은 이런 곳에서 사는구나
당연하지, 대장님이잖아!
좋아, 이제 만족했겠지?
이제 돌아가라
벌써요?
저희들 대장님이 일하시는
모습을 좀 더 보고 싶어요
안 돼요? 대장님
물론 괜찮고 말고
오오마에다 대장님의
권한으로 좋을 대로 해도 된단다
아니… 그건…
역시… 즐기고 있어
마다라메랑 아야세가와잖아
귀찮은 놈들이랑 만났구먼
거기 둘, 잠깐 기다려!
너희들 오오마에다 대장님께
제대로 인사하지 못하겠냐?!
뭐? 인사?
이 바보들이
이렇게 각잡고 90도로!
안녕하십니까!
해 봐라
재밌는 소릴 하는구나, 너희들
꼬맹이라도 어른들
놀리면 용서 안 해준다?
뭐냐, 이치고?
이렇게 됐다
뭐, 그에 따른 보답은 하겠지
그런 거라면…
어때? 잇가쿠
안녕하십니까,
오오마에다 대장님!
왜 나까지…
뭐 어때? 편한 알바라고
제길, 쓸데없는 출비구먼
목은 안 마르십니까?
대장님
어이, 니들 얼른
차를 준비해라
차 말씀이십니까?
네~ 바로 내오죠
너 인마, 죽을 줄 알아…
가자
이틈에 이곳을 벗어나자
왜 그러세요? 대장님
곧 있으면 차를 가져 올 거예요
그건 됐으니까…
기다리셨습니다
차 대령이요
왜 마츠모토가…
유미치카한테 들었거든
그치? 얘들아?
오오마에다 대장님!
너희들, 대장님께서 편히
쉴 수 있는 곳으로 안내해라!
제대로 된 곳이다!
네~
야야, 자, 잠깐만
지갑도, 시계도, 반지도
전부 다 가져갔잖아
완전 거지꼴이구먼
뭘 하고 있지?
더는 줄 거 없거든?
Subtitle by. 하루
http://haru-blog.pe.kr
소이퐁 대장님!
당분간은 혼자서
청소하라고 일렀을 텐데?
아니, 그게…
죽었다, 진짜로 죽었다!
다시 한번 더 묻지
네놈 여기서 뭘 하고 있는 것이냐?
무례한 녀석!
그게 무슨 말버릇이냐?!
하지 마, 그 사람한테만은
하지 마라!
여기에 계신 분이
누구라고 생각하느냐?
2번대 대장,
오오마에다님이시다!
뭐냐, 이 뻔한 전개는…
이건 대체 무슨 시츄에이션이지?
마레치요, 넌 이제 끝이야!!!
작별이구나, 정령정에서
보내는 날들이여
그리고 반갑구나, 미지의 세계여
이젠 망했어!!!
무례를 용서하십시오,
오오마에다 대장님
기적이다!
이거야말로 기적!
저 분이야말로 구원의 신!
정말 이걸로 괜찮은 거냐
뭐냐, 너
처음부터 제대로 하라고!
자, 오오마에다 님
이 무례한 여자에게 명령을
뭐? 그건…
아까 혼자서
청소를 어쩌고 했잖아
이 사람, 완전 즐기고 앉아 있어
그럼 다음은?
그럼…
한 그릇 더!
바로 내오겠습니다
여기도 한 그릇 더!
대장님 술병이 비었다
네!
그럼 이 다음은?
그럼…
거기, 거기 좀 더 강하게…
최고다~
역시 오길 잘 했어!
그러게!
저렇게 훌륭한 분과
알게 되어서 꿈만 같아
나 참, 오오마에다 자식 때문에
이게 무슨 굴욕이냐
그딴 얼빠진 자식이
대장일 리가 없잖아!
아무리 봐도
대장의 그릇은 아니지
얼굴이
이게 무슨 말이야?
전부 거짓말이란 거잖아
류자부로!
뭐가 대장님이란 거야?
우리 완전 바보됐잖아
너 때문이야!
그럼 잘 가라
다음에 또 오면
이 대장님이 또 놀아주마
아직도 저 소리하고 있네
거짓말 주제에
왜 그러냐? 류자부로
다음엔 이 대장님이
검술이라도 가르쳐줄까?
나처럼 강해진다고?
뭐야…
전부 거짓말이었어!
거짓말쟁이!
기다렸다
자, 돌려주실까
이거다
이걸로 내 힘이 돌아온다
남은 건 네놈을
먹어치우는 것뿐이다
나 참
계속해서 귀찮은 일만
만들어 되는구먼
여기서 꼼짝말고 있어라
응
바보
그렇게 느려터져서 이 몸을
잡을 수 있을 것 같으냐
놓칠까보냐!
놀랐냐?
내 움직임은
그다지 빠르진 않다
하지만 꼬리의 힘을 사용하면
상대의 스피드를
완전히 죽이는 게 가능하다
제기랄
이 자식, 내
스피드를 죽일 줄이야…
위험해
위험하잖아
여긴 도움 요청을
저 녀석들, 왜 이런 곳에?
난… 난…
난, 저 녀석들
앞에서만큼은 대장이다!
대장이라면
대장이라면!
역시 무리잖아!
역시 아니야!
뭐가 아니야?
저 녀석은 확실히
대장 따위가 아니다
하지만
너를 구한 것은
틀림없는 사실이잖아
너는 대장이란 신분에
감사한 거냐?
그게 아니면 널 구해준
저 녀석한테 감사한 거냐?
이번엔 제대로 봐둬라
너희들의 영웅을
제길
저 녀석들만 안 보고 있었다면
벌써 도망치고 남았을 것을!
뭐, 이 다리로 도망치고
남지는 않겠지만
응? 보이지 않는다면?
포기했냐?
그럼 이젠 먹어치워주마!
어떠냐?
오형두의 맛은?
주박술 제21
적역둔!
[赤煙遁]
어떠냐?
이걸로 잘 안 보이지?
나도 마찬가지지만
상관없다!
쳐부숴주마!
이 몸을 얕보지 말라고?
고마워, 오오마에다 아저씨
대장님에서
아저씨로 급추락이냐?
어쩔 수 없잖아,
거짓말이었으니까
그거야 그렇지
그래도 괜찮잖아?
저 녀석들 아저씨처럼
강한 사신이 된다고 했어
그런 너는 어떤데?
오오마에다 아저씨보다
강한 부대장이 될 거야!
오냐, 오냐
얼른 돌아가기나 해라
그럼 갈게!
해피 엔딩이라 좋겠구나?
오오마에다
뭐, 그렇지
그럼 돌아가서 차라도 마실…
대장님!
차라도 마시겠다?
이것만큼은 자업자득이지
요루이치, 당신이 말하기야?
죄송합니다―!!
26th ED. 『Song for…』
Song by. ROOKiEZ is PUNK'D
暗闇のblind day&day
어둠의 blind day&day
足下すらみえなくて
발밑조차 보이지 않네
悲しみと後悔の鎖は
슬픔과 후회의 사슬은
もがくほど絡まるだけ
발버둥칠수록 죄어오지
雲間からこぼれた
구름 사이에서 흘러나온
一筋のヒカリをたぐりよせて
한 줄기의 빛을 끌어당겨
未來を紡ぐ
내일을 이어
未來を紡ぐ 　　　　　　　　　　　　　　　 내일을 이어
もし願いかなうなら
만약 소원이 이루어진다면
もう一度花さかせて
다시 한번 꽃을 피울게
今なら君の哀しみもきっと
지금이라면 너의 슬픔도 분명
受け止められるから
받아드릴 수 있으니까
星輝く空の下
별이 빛나는 하늘 아래
もう二度と枯れない花
두 번 다시 시들지 않을 꽃
さかせる未來をここに誓うから
피우게 될 내일을 여기에서 맹세할게
I promise I make you happy
아, 왠지 피곤하네
난 바로 돌아갈래
요루이치 씨
천계문 좀 열어줘
그렇게는 안 돼지
왜?
당분간 이런
스토리가 계속 될 거거든
다음 주도 귀찮겠지만
네가 참여해줘야겠다
좀 봐주세요!
사신 도감
죄송함다, 죄송함다,
진짜로 죄송합니다!
그 정도 했으면 됐지 않느냐?
거짓말도 하나의 방편이니
그렇죠?
알겠습니다
살았다
하지만 인과응보라고도
말할 수 있으니까
그렇습니다!
아이고, 아야, 아야야
하지만 지렁이도
밟으면 꿈틀 거린다고 했다
네
자업자득
옙!
유쾌하구먼~